嗡嗡嗡
蜜蜂
测试一下
正常
大家好 各位怎么样
开播前我得做一下声乐练习
我已经准备好
特写了 大家今天都好吗 今天是
周六 你们知道这意味着
什么吗 意味着游戏时间 开什么玩笑
每天都是游戏日 但周六
尤其如此 当然仅次于周五
Susan你好 OPA你好
你也好啊 我嘛没什么特别的
今天玩了会儿《寂静岭》
这游戏正逐渐成为我玩过
最棒的恐怖游戏
我才玩了大概13 14
个小时 简直好得离谱
Fel
Sab你好 Sabado 那是什么意思
是表示快乐的意思吗
晚上好 你得告诉我
Diego你好 Oliver 小Timmy 我的儿子
想知道我们今天还会进行更多绑架吗
呃 我们这里不称之为绑架
我们称之为
重新安置 答案是肯定的
当然我们会进行绑架 我是说
重新安置人员 我们会把他们
从床上拖起来 让他们在
半夜里尖叫着
长途运输到一个全新的
地方 这将会是
非常棒的 Madman Acha 最近怎么样
伙计 我一直在想
如何以及在哪里可以向您推荐新游戏
你可以在这里推荐
但呃 建议先看看待玩游戏列表
如果你去Discord看看
在游戏频道下有一个置顶帖
或者说是我的游戏待玩清单链接
上面有超过300款游戏 不过我很乐意
把大家的建议也加进去
这叫做工作机会的主动分配
我喜欢这个说法
第一次来看直播吗 欢迎你
poto 差点打成potato
很高兴你能来
你真的辞职了吗 是的
严格来说目前只是提交了离职申请
系统里我可以随时完成手续
将来要不要正式离职还不确定
我们还得
看看情况 不过显然我之后
很可能还会找其他工作
但至少这一年里 我打算
全力投入直播 做全职
主播 这应该会
很刺激 但问题是这样的
因为我转为全职主播并不意味着
我就会大幅增加直播时长
我认为作为主播很重要的一点
虽然我是刚起步的新主播
但根据我的经验来看
如果直播过于频繁
反而会失去乐趣
至少我需要真正有玩游戏
并享受其中的欲望
我不想让它变成纯粹的打工
尽管从技术层面来说
这确实是我目前的工作
你们懂我意思吧
所以我在尝试平衡这一点
你已经直播得够多了
我都快跟不上进度了
这倒是好事 至少总有内容可看
保持健康的作息安排
是每个主播都需要的
对任何人来说 规律作息都很重要
日程安排 你考虑过浴缸直播吗
是的 这个
已经在计划中了 哦对 我已经找到一些
呃 绿幕裤子 我打算穿上
我要在那上面玩游戏
那就会成为屏幕 你们可以
透过裤子看到游戏画面
这太*了
你刚才是不是提到烹饪直播
确实 我想做那个
这个肯定会在某个时候
实现 我只需要打起精神
好好研究怎么把这一切
布置起来 我现在住的新地方
空间不太大 而且我也没有
合适的设备来架设烹饪用的
摄像机 我得发挥点创意
想办法解决 不过呃
应该不会太难 我是说我们
总能找到办法的 说不定
比如说 嗯 我不知道 一个相机吧
绑在我额头上第一人称视角
我不知道 也许那很糟糕
我们得有个主意
你看 我不是没有
相机本身没问题 只是光线太暗了
小小的空间 我不知道如何安放
合适的角度以便您能看清
我在帮你
我想 有时候那样做会很温馨
嗯 让我看看这里
哦 抱歉 如果你能听到节拍声的话…
背景中有人在大声播放音乐
音乐 但今天是周六 所以它是
预料之中 确实如此
低音一篮三
月份有什么新发现
今天这个我无法回答
那件事即将发生 嗯 你会
必须查明 我也不知道
我们俩都参与其中 你懂的
但我肯定得马上着手
重新安置一些居民
因为上次那招实在太 * 了
真不敢相信居然成功了
赌场在哪儿？我觉得
赌场还没建好吧 也许有人
能搞定 说真的 我现在
只想好好玩游戏 伙计们 我迫不及待想开始了
太兴奋了 咱们快来玩
Minecraft吧 这就
开始 哦耶 我
来了 Jeremy 你在这儿啊 Jar 快
过来 好吧 他要去探险了
那也行 不过你知道吗
这边有岩浆 这有点
危险 要不咱们把它堵上？
实在不想看到这岩浆
Jeremy可能会踩进去
那可就麻烦大了
我想他或许有可能
踩到它就得死 其实我不是
我绝对不想冒任何风险
好的 计划显然是这样的
是个临时搭建的小屋
为了改善这一点 这看起来太糟糕了
目前这只是一个初步验证
你懂这个概念 但它确实有效 确实有效
宝贝 我打算这么做
因为我要重新安置这些人
我不想彻底改变他们
你知道 所以我得重新整理他们的
这意味着很多照片
进行大量研究
并且需要做笔记来真正地
确保这里有一个适当的过渡
权力的和平过渡 你知道 大多数情况下
确实 嗯 我身上带了什么呢？
一堆我可能该做的事情
呃 在我离开之前 先搭几个小屋
天啊 也许我该开始建造村庄了
你知道的 先把整体布局搭建起来
把基本框架弄好
然后填充各种不同的设施
制箭台 切石机 讲台之类的
我还会建个教堂
要完全复制他们那种样式
不确定他们有没有教堂
但那边有个村庄
我打算过去
借鉴那个村庄的设计
呃 我刚想到个主意
可以直接把村民引到那边去
不过我还是希望他们离这儿近些
算了 还是按原计划吧
好的 那么很明显
今天必须把楼梯修完
如果要在下面建村庄
就需要快速上下的通道
方便运输材料什么的 哦 这个挺大的
你懂的 我知道 大家都知道
而且外面有点下雨 天色很暗
那是个暴风雨的夜晚
我们去睡吧 Jeremy能照顾好自己的
不错不错 收藏品挺多的
进展顺利 去睡觉吧
啊 快看
雨停了
等等 我需要确认一下
你们觉得背景噪音有多大
我这里隔着墙听起来挺吵的
稍等 我尽量安静点
仔细听 现在听
听到了吗
有些砰砰声 对 没错
他们基地很大 正玩得疯狂
我觉得他们在开派对
你几乎什么都听不见
好吧 音量开到100%才能听到一点点
好的好的 那就没问题了
只是想确认一下那是不是真的很烦人
不然我或许可以设置个
类似过滤器的装置
来过滤掉低频噪音之类的 好的 没问题
现在这个…天啊 这可是个大工程
首先 我们得往这里面放些东西
我不…等等 我
可以把这些都放进去 这
实在太棒了 看啊
它们全都装进去了
太不可思议了 把这武器放进去
我们现在不需要夜视药水
我要把它存放到
这里 好了 下界岩我也
先放进箱子 首要任务
是清理背包 在开始之前
必须把背包整理干净 这真的
非常重要 呃
木棍和弓…我是说这把弓
实在太差劲了 我要把它放进去
总之木头放这里 猪排
我们可以装备这个 我留着泥土
这个放这里 不 它
不行 哦不 它占了一整个格子
好吧没关系 放工具类
箭矢 投掷物 看看这些可爱的
投掷物 数量真
多 这个怎么样
哈 然后我们得
用船运过去 放
那里 呃 火把 望远镜 我觉得所有
这些都不错 必需品都齐了
我们还有蛋糕 知道吗
我们应该 完工后该用蛋糕
庆祝一下
邀请所有人 怎么样
我觉得这样会非常
酷 天啊 我要摆上鲜花
还要把路铺得*
平整 哇 太棒了
这肯定会超棒的伙计们 我有一种
特别好的预感
呃 我们需要一堆石头 裂开的
石砖 我需要
石头 呃等等 我之前用的是圆石吗
我忘了 不对 石砖才是我
用的对吧 砖块砖块砖块
砖块 再给我些石头 我拿
点木头 不 木头先留着
呃让我看看 哦 苔石
对对对 哦太好了太好了
太好了 全拿走
我觉得我得多做点
嗯 石砖
我之前是在这里做的
对吧 石砖需要普通
石头 对 全做了 而且你知道吗
我们还要再烧些
石头 直接干吧 我们肯定需要
为了村庄 你知道的 我们只是需要
顺便问一下 这个在这里能用吗
不行 好吧
检查一下烟熏炉 我们可以做些
食物 好了 让他们开始工作吧
我们需要炸掉
什么吗 不太需要 我们已经炸过
所有东西了 我想拿些泥土
你可能会问为什么 因为这是
Ascension
方块 非常非常有用
好了 清空背包 很多
建筑材料 是时候开始
工作了 适合建造的好天气 我们开始吧
让我看看我之前
做了什么 这其实很不错 我确实
很喜欢我在这里做的这个
这边有点太… 它需要
更像…
这里也是 我喜欢这个小
呃 我之前叫这里什么来着 亭子
或者我忘了怎么称呼它了 有点像
这种小高原一样的地形 所以
其实有个小隧道 我打算
从这里往下挖 需要这样延伸下来
然后通到那里 我知道
这有点野心勃勃 但相信我 我能搞定
呃 把这些都放在快捷栏的石板
上吧 为什么不呢
望远镜能…哦 根本放不进去
糟糕
弓也放不进去 好吧 这
没关系 食物我会留在快捷栏 对
食物永远放快捷栏 这是个好
习惯 我之前是怎么做的来着 我猜
就是用了普通楼梯 然后在某些
位置用了
石板 比如这里全是石板 非常
石板化 这是石板…不 是典型
典型化 这非常典型 所以
典型性…不 别这样
就像这样对吧 哦 但我们遇到
问题了 现在这个太陡了
我们可能需要这样 稍微往
左边去一点 等等
把泥土给我
地形改造 好的 然后我们在这里
稍微转一下
这样应该不错 等等 我没有
普通的石砖或石头
砖块 等等 我的石砖
去哪了 我是不是
瞎了 就是普通石砖 什么 等等
我刚才不是做了一大堆吗
我是不是疯了
我的石砖
去哪了 哦 搞错了 我需要把这个
放进去 这就说得通了 哎呀 我本来
没想敲碎它们的 真糟糕
啊 这
好吧 没事 没事 这样就行
其实挺不错的 我喜欢这样 我
从高处下来时就能看到我的村庄
在下面了
我要这么做
先粗略地搭个框架
之后再慢慢完善
后期再调整 这样应该不错
让我看看 然后这边
我们再多放些
石头 大概像这样
也许这里可以放一块裂纹
石砖 有何不可呢 这边也可以
这样处理 让它看起来
更美观多样 天啊 这是
吉米吗 吉米跳下去摔死了 然后
复活归来 但变成了
不同的颜色
现在你是吉摩西了 我的朋友 你已更名重生
真是不可思议 好了 该做楼梯
了 砰 不对 不是这样 我得学着点
所以是这样的
哎呀 好了 这下行了
漂亮 呃 我们还需要些泥土
这里 伙计 坡度不够
不够陡 就是不够陡
我遇到点小麻烦
可以说有点小困境
嗯 然后我们这样处理
再那样 接着往下走 哦 我们得
把这个洞填上 让我看看
这里 这样应该可以
不 那样不对 对了
好多了 非常
不错 我是说这个 呃 可能只是
临时方案 还得看看效果如何
这整个都是个大实验 我正在慢慢
接近这个小
洞口 现在我们来
这样处理 对 这就
对了 哦耶 宝贝 看看这多漂亮
不错 我其实挺喜欢这个 真的很棒
搞定了 你知道吗 哦我们
还要再
加一层
一层还是不要
M 快看 我们到了 我们成功
了 要放立体声吗
我觉得要
立体声 我爱这个立体声效果 哦没错
太酷了 看看这个 哈 完全不
赖 让我看看 看看效果如何 感觉怎样
哦 这相当
酷 不错
呃 我可是超级粉丝 吉莫西你觉得
怎样 哦他正在地铁系统里
不过很经典 我完全能
理解 吉莫西真是
行家 哦我们喜欢这个吗 我觉得我喜欢那个
呃 像是
那个 也许来个三层楼梯 哦我其实
差不多就是这样 对对
没错没错 这样很好
很好 那我们接下来…哦不 这样不行
这样不好 应该这样…再那样调整
对 这样帅多了 我很喜欢
快看这个小隧道 太可爱了
天啊 Jeremy
它真的在用呢 这真是太
暖心了 它想参观我的房子
Jeremy
不对不对 往这儿走 往上来 我要
哦 我要把这条路标记出来
我们要布置些小
这样的装饰物 对 这样很棒
我们放一个…哎呀 我放不
不上去 不知道
为什么 是不是因为这是台阶
可能吧 好吧 Jeremy 我很感谢
你想参观我的房子 但这是
我的房子 我给你也造了一个
楼下你去哪了
好吧杰里米 我就让你睡
一晚就一晚 说好了就这一次
我知道你是新来的 呃
你想搞出点
动静 但你已经
很成功了 等等 呃这个该怎么
需要更多
楼梯 实际上我需要造更多
楼梯 啪嗒啪嗒 给我些*作物
不不 等等 我在
哪 什么 等等 我迷路了 我的工作台
难道在最下面吗 哦
哇 我刚才要造什么来着 呃
石头 然后用这些石头
我们要做
砖块 然后我们要用
切石机做些
立体声？不对 切石机在外面
外面 嗯 找到了 对 是的 全部
我想我们在这里需要
再做一个
哦天哪 对了这是台阶式
我们一直在用台阶铺设
这里没问题 我们肯定可以再加一点
哦不 我用完了吗 我不是故意
全部用光的
但我想 事已至此
我听到
什么声音 那是什么
等等 有点不对劲
这里 稍等
一下 好了
现在这样
好多了 只是这边我还不完全满意
我们得对这里
做点什么
像这样 你懂吧
去掉那个 类似这样
我喜欢 我喜欢 这里需要
这里肯定会有更大的空间
哦 这里是个
立体空间 没错没错 真漂亮
看 现在我们遇到了一个
问题 还不错 完全不算糟 现在这里
楼梯 对 这样好
多了 哦 天啊
伙计 我为自己感到骄傲 这看起来太棒了
除了这个悬空的
部分 等等 我有个主意
大家 这真的 真的太酷了
这是有史以来最棒的主意 看好了 呃
嗯 给我
那个 我要在这里造个超美的东西
一根
柱子 怎么样
那个 可能不行 不该放
在那里 不过那还挺酷的
嗯 某种程度上 算是
吧 我还挺喜欢的
等等 这是怎么回事
这不对啊
没错 刚才确实有点不对劲
现在修好了
这里需要装个栏杆
哦 这样看起来还挺
酷的 楼梯不能这样往上建
好的 明白了
也许不该这样 你看
可能需要把它弄
宽点 嘿 这位先生 你知道吗
对付你不需要什么EDP 看好了
轻松搞定
好吧 这家伙跑哪
去了 真讨厌 不知道他在哪
把奖杯给我 我们要把它放在
这里 看 中间有草地看着很不自然
不过你知道吗
那个东西是个象征 象征着过去的
辉煌 真不错
很好 楼梯完成 第一部分
工作已经完成
我们去叫醒他吧
杰瑞 你打盹的时候
我可一直在努力工作 建造你的
王国 我是说我的
王国 从我的地盘
滚开 回你自己的地方去
与此同时 吉莫西
在外面 快去
干活 我得检查一下我的熔炉
熔炉 熔炉
熔炉 谢谢 再做些
砖块 我需要更多
石头 哦 我有一些 哇 我已经
有很多石头了 我真是个天才 我早就
想到了 好吧 呃 让我
想想 房子长什么样 我需要
去看看那个废弃的
村庄
绕个小路
这里 哇 别踩那边 那很
危险 呃 你最好离那个
边缘远点 听着 这不是你的
家 我等会儿再处理你 贾尔
我想是因为他太孤单了 我们需要
带些
朋友过来 看看这个楼梯 哦 这
太酷了 我喜欢它这样穿过
这里的样子 不过我们得修一下最后
那部分 把它彻底
完成
行了 完全没问题
呃
是啊 * 别
传送了 好吧 看看
这个 我得一路
修下去 它必须达到终极
舒适度 借过一下
现在弄这个 然后
楼梯 好了
通道完成
搞定 不错 呃 我不太喜欢
这部分 需要调整一下
我们现在就来修整一下
我得开始了 每当我有了
什么想法 就得立刻动手
你懂的 而不是 呃 拖着不做
先临时弄个这样的
结构
还行 我有点喜欢 也有点
不喜欢 我们得 呃 以后调整
我知道我说过要立刻解决问题
但现在我满脑子都是这个
需要稍微打磨一下
这里 你看现在这样
就是不对劲 那个也一样
需要个烟囱 天然的烟囱 不适合
我 这些也去掉吧
我完全是在改造地形了
世界
真不错 多美啊
太酷了 非常
酷 最近怎么样
Jeremy 让我跟你
聊聊 你有什么提议
哦 你能给我制作
地图 你知道吗 这主意
不算坏 我确实有一些
钱
是的 他在画图 你听到了吗
我也可以直接给他一堆
纸 但我没那么多
纸 他一次交易要20多张纸
这数量有点多
好吧 我们得去
进行一次小探险 去勘察建筑
方案 你知道吗 我打算
直接用手机拍下来
这样制作时就能看着参考了
不得不打开截图文件夹或
某物它稍微方便一些
我现在很确定一切都结束了
你在哪里
你躲在哪里 他们也有一个
顺便说一下教堂 这样我就可以复制那个了
我们也应该几乎让教堂成为
嗯 村子中心往下
等等 我在那儿
我迷失了 它就在这附近 是吗？
不 哦哦 我想我们是
这里很近
* 等等 让我上去看看
看那儿 那是我的
房子看起来不就是那样吗
太可爱了 我简直移不开眼
知道我在想什么
意思是 我为此感到非常自豪
房子外观
所有这些土地都是我的
让我想起《狮子王》里的那个场景
具体台词我记不清了
但这村庄到底在哪儿啊
我快疯掉了
肯定还在更远的地方
虽然有一阵子没来了
但大致位置总该记得吧
侦察任务
启动 不对
太好了 看到橡树了 这是个好
兆头 嘿
伙计 那是我之前看到克里姆斯的地方吗
没错就是这里 就在这儿 就在这附近
对 就在
那儿 让我看看他们的建筑
教堂是最大的那个
我想复刻
这个 他们用的全是原石
最原始的那种 这难道不
奇怪吗 天哪 这工程可够大的
糟糕 我的手机在哪儿
好的 呃 让我先卸下装备 不 就这样吧
这样我才能看得更清楚
好了 从这个角度拍到照片了
这应该是正面
然后这边是侧面
我真的很喜欢这座教堂 非常漂亮
而且我现在
饿坏了 拍教堂照片居然会让人肚子饿
哈 另一边应该是对称的吧
我想是的 酷 现在这些房子
记录完成 来看看
正面 好奇为什么有些部分缺失了
开玩笑的 我当然知道原因
哦不 等等 现在变成全景模式了
这不是我想要的 好了 记录完成
这里还有什么 等等 他们还有另一座
教堂 让我看看他们是怎么建造
这些的 好的 这个很容易记住 我可以
哦 他们不一定非得在
好吧 哎呀 这个我喜欢
我太喜欢这个烟囱了
等等 想象一下这个
嗯 从这个角度
太美了 我喜欢这些小台阶
一直通到房子本身 这真的很
不错 我需要让这些人
搬进来时感到舒适 你知道 非常
酷 还有侧面 哦 我喜欢
他们那种横梁的设计
嗯 虽然不算惊艳 但你知道
总归有点意思 天哪 我的想象力太差了
我永远想不出这样的设计
* 这边有什么？我不
喜欢那栋房子 那房子可以
消失了 而且看起来这里已经
没人住了 这些我想做成花
坛 想象一下那个
真不错 我想我已经完成侦察任务了
完成了 哦等等 等等
我有拴绳 咱们用上
它们 该带谁呢 大概带牛吧
对 牛最重要 它们能给我
皮革 告诉我我们不止一头
牛
也许 我是说 鸡怎么样
有一只
鸡 我可以每种带一只 不 我
需要两只相同的才能繁殖
它们 好了 过来 哦等等 现在
是半夜 我们得
睡觉 可不能在这段
旅程中被怪物袭击 哦等等
看这张照片 这真是太
酷了 好了 这是什么 光滑的
石头 挺不错 像个工作台面 非常
酷 对 在这儿
睡觉 他们怎么把里面弄成这样的
看啊 他们做了个小
桌子墙和
以及
陷阱压力板 哦 这太
聪明了 高级技巧在此
哎呀 我们还有什么
我喜欢这些小东西 但
我觉得我能在这里做出更好的
说实话 我宁愿用灯笼 哦
天哪 重大
罪行 还没处理 我得再发一封投诉信
你知道吗 我要带两头猪 为什么
不呢 两头牛 好了 这才像话
这是个好的开始 为这个
王国 这些将是第一批
居民 就在
Jir 旁边 来吧
伙计们 对 你们跟我来 噗
很好 现在我们回去 就这么
简单 哦 他们确实喜欢他们的南瓜
地 不是吗 我该不该造
就像你知道的那样 对对对
对 我们去摘点南瓜吧 南瓜
南瓜 我是说现在差不多 我是说
现在万圣节刚过 不过
也差不多快到万圣节了
不 是万圣节后
庆祝活动
不 这正是我
担心的 不
兄弟 拜托
好吧 我们得走一条非常呃
危险的路线 一条经过深思熟虑的
路线 快点
伙计们 你们这些
混蛋 你们真是
太难缠了 我应该慢慢走吗
还是有什么技巧
快点伙计们 哦等等 你们
可能做不到这个吧 快点
好的 这样行 这样行 没问题 没问题
好 来吧
现在 呃 这边
干得好 过来这里
对 干得好 我的房子在哪儿
那是我的房子
哦 那边有个难对付的家伙 伙计们过来
你能过来吗 噢 快
过来 上来 上来 不 哦不 好了 干得
漂亮 他总是
犯迷糊 是在上面这里 我的
老兄 拜托
现在我来给你行个方便
对 不不不不不不不不 这简直不
行 来吧
你们这些家伙真是些混球 对吧
你们比Jeremy还差点儿 不过
也没差太多 他当时真是
够呛 其实你们比Jeremy好
对付多了
天啊 离那儿还有好长一段路呢
房子到了
我们能顺利通过这里吗
没问题 可以的
哦天啊 别掉进坑里
不然我真要尖叫了
快过来 快过来 我们快到了
这里 哦 还有更多牛 靠近点
其实我早该想到
应该带些更近的牛
现在回想起来 确实不太明智
不过你看 我引来了些外来的牛
我觉得它们见到新同伴挺高兴的
没错 我们进展顺利
不不不 快过来 快过来
很好 就差一点了
呃 这样有风险吗
可能吧 你能过来吗 成功了 你真棒
好了 我们到了 就把他放在
这里 我通常的做法
是
等等 这要怎么操作
我忘记该怎么做了
等等 是不是只能在木头上生效
过来 过来 不不不不不不不不不
对了 对了
对了 对了 不不
* 我的
天啊
嘿 上来这里 你可别再掉下去了
好了 我们成功了
这简直像是个独立的小游戏
你得稍微往这边走一点
这完全可以做成挑战地图 你知道吗
设计一堆复杂的楼梯
试着把你的牛群带上
楼梯 并且一次都不丢失
来吧 或者可以加上计时器
看谁能最快完成
嗯 好了 我们做到了
成功了 看吧 带牛上来其实会更容易
把下面那东西拿下来放好
但现在我不想
让它们到处乱跑 不然它们
会直接跑掉 所以这就是
我想出来的解决方案
完全可行 确实有效
现在我们来给福尔盖个房子
福尔 你到底有什么问题 为什么
你不能睡在自己的
床上 是这里有什么不对劲吗
等一下
是不是因为 为什么我
不能这样摆放
你知道吗 可能空间
太小了 我
猜是吧 嗯 反正我们得盖个新房子
让我看看我的设计图
然后 嗯 福尔
福尔 我想盖哪种呢 可能
就盖个标准房子吧
标准配置用于
房屋建造 它使用了一二三四五六沿着
一面墙摆放 一二三四五六等等
这不对 这说不通
让我重新数
一二三四五沿着…等等 一二三四五六
好吧 接下来我要即兴发挥了
没关系 我们就即兴发挥
但大致思路还是有的
嗯 先砍掉一些
抱歉Jeremy 你可以睡在
我的床上 我来处理
这个 完全
没问题 让我快速看看照片里
他们是怎么做的 这里有
圆石和圆石楼梯
我其实挺喜欢这种
外观 很原汁原味 很粗犷自然 很
漂亮 一二三
四五
六块这是正面
然后这两块要作为
呃楼梯我想 等等 我直接
把手机打开看吧 这样方便多了
好了
行 嗯 我身上没带楼梯
不过有这个
搞定 做四个这样的 噗 噗
这样就能
进去了 我们还得 呃
这里得修条小路过去
不过目前这样还行
目前没问题 然后两端要
用
木头 这样吧 我们赶紧回
基地一趟 甚至可以
快速睡一觉
睡一觉 呃 新的一天即将开始
我们把杂物存好 再把所有
建材拿出来 可能还得去
可能得多弄点木头
给杰里米 不不不 我去睡觉 我要睡觉
我要睡觉 我去
睡觉 不不 我我我 天啊你动作真快
你怎么已经上去了
好吧 呃
杰里米 来点
音乐怎么样 你觉得如何
先听一下这首
我得再弄点
圆石
肯定的 把门装在这里 橡树
树苗放这儿 鸡蛋
鸡蛋 好了
还有南瓜 这应该算是
农业种植 我们不需要这么多泥土
这里 这里有个 东西太多了
泥土 石头 不那是平滑的 哦我们有
11个 其实你知道吗 我
拿走吧 能用得上
我得多拿一点
圆石 可能还要更多
我们拿上
一大堆 至于木头 云杉木还是橡木？
我觉得这次需要橡木
不过话说回来 我们得做…哦
伙计 我们应该让房子看起来像
它们原本的环境 它们用的都是
本地材料 对吧？而我外面有的
如果我没弄错的话 应该是云杉木
是的 没错
好 就这么办 背包看起来
有点乱
你知道吗 我想带
一些东西下去 因为如果我们要
在下面建造 就需要
一个移动式的
工作间 我们再带一个
熔炉和工作台吧
我们有…对 这样挺好
大家好 回头见
我讨厌那棵树
伙计 这么远都能听到音乐
挺有意思的 好了 移动工作站
就放在这里吧
这是我的移动工作站
看起来还不错
搞定 呃 我们需要
一点工作空间
好了 这就是移动工作站
还得加点照明
好的 把这个放进熔炉
这家伙正忙着制作地图
嗯 好吧 大部分需要的
材料都齐了 现在确认一下
这是云杉木吧 没错 确实是
让我数数 1 2 3
4 暂时先放三块
1 2 3 等等
等等 我确实放了
四
好的 没问题 这样就行
接下来我们要搭建屋顶
哦 不过看看
那个…哦 你们当然看不见
但在我拍的照片里
我相当确定那个屋顶是用
台阶做的 不对不对 是楼梯 绝对是楼梯
楼梯 嗯 用什么材料呢 云杉木板吗
虽然我觉得
可以 我们先快速测试一下
这里我们需要制作 呃
很多楼梯
说真的 我的背包太乱了
需要个 呃 箱子
不对 嘿 呃 储物箱
切斯特 我们把它放在
这里 哦 啊 对了 这样打不开
天啊 简直一团糟 我把这个
东西捡起来 好了
去 呃 放这儿
来 我们把 把这个放进去
现在我们暂时不需要这些
其实 对 这挺酷的 我喜欢 还有这个
一个 好的 哦不 我在干嘛 我以为
这是个犯罪 但它
不是
骷髅 你在
哪儿 我以为我听到了骷髅的声音
好
了 我们需要一些门和
楼梯 做很
多 然后我们来做些门 或者
暂时只做一扇
门 好吧 我想我们得做三扇
规矩就是这样 砰
砰 然后这个放进去
你介意 呃 别站
在那儿吗 好
了 不错 这是正面 现在我们有了
来决定我们要把
它建多远 或者宽度是多少——不对
是长度 不是
宽度 这棵树需要
砍掉 这两棵都需要
处理掉 没关系 反正我也需要更多
云杉木
太好了 它自己会倒下来的
我们就随它去吧
现在让我看看他们是怎么处理
侧面的
外墙的 我是不是…哦对了
其实就是圆石中间
夹着绿色的东西 我真的很喜欢
这个设计 不过等等 他们是在沿着
药水效果柱的位置建吗？他们是的 好吧好吧
好吧 我有点喜欢这种一边是
在绿色或者说草地
里面的感觉
挺酷的 我得这么做了 抱歉了先生
不过我知道事情就是这样
好吧 我们开始吧
实际上他们这里也用了窗户
所以我们也来装几扇
如果宽度是六格
那这里可能需要…
大概九格吧 1 2 3 4 5 6 7
8 9 这样会不会
这样… 不 这房子
好像有点太大了 我们把它
弄小点 他不配住这么大的房子
毕竟他在旅途中
那么烦人
没错 别以为我忘了你
干的好事
事实上我得记得
设个计时器
休息一下 我大概20分钟后
要休息 计时20分钟 好的
得保持节奏
健康状态良好 很好
这边我们也做同样的处理
应该和正面差不多
基本一样 对 就是这样
这个得用木质构件
挺不错的
真该带些玻璃来 咱们
这就去拿 有点想立刻装上
玻璃对房屋效果提升太大了
而且如果建造过程中房子就很好看
会激励我更努力地继续施工
哟 Jimothy 最近怎么样
很高兴看到你来了
嘿 Jimothy 想听点
音乐吗 这就给你放
等等 我刚才要拿什么来着 忘了
玻璃 哦 玻璃和颜料 两样都带上
我们还可以多带个箱子
其实我正需要
那个 我们可以把所有东西都带上
这些人家里需要放些箱子
好吧 伙计 这整个地方开始有模有样了
嗯 太阳要下山了 你知道吗 我们干脆去睡觉吧
一个健康的工人需要休息
对吧 或者
类似的说法 我不想在工作时被打扰
咱们把这里扩建一下 好了
然后我们要做 嗯 嗯
放些
玻璃 看 还不错吧
呃 我感觉我现在速度真的很快
比起我第一次尝试
复制这些村民的房子时
那次花了
好久 因为我是完全的新手
菜鸟 你懂的 但现在我算是
有经验了 不再是菜鸟了
等等 这是
地板 我想我很快会把它填满
马上就好
像这样的木板
不过这边不行 这里我们要
用
石头 别晃了
我们这样做怎么样
现在这里可以开个窗户
你看 然后那边也开一个
看起来挺整洁的 没必要
每个面都
完全一样 有点不对称对
心灵有好处 除非是火箭推进器
那就需要相当居中且
对称 但我们不是在讨论火箭
这里讨论的是更
复杂的事情 关于建造
人类住所 而人类是
复杂的 等等这里有点问题
我发现了
问题
对对对 这样可不行
各位 我呃
嗯 玻璃就是玻璃 玻璃会碎
真是的 * 我没有备用的 我是说
等等 等等 我有 我有 我有 我在
说什么呢 我可以做
痛苦 痛苦时刻 不对
痛苦 呃 给我一些这些 很好
别挡我的
路 你被锁住了
现在好多了 虽然看起来
有点怪 应该没问题 你知道吗 我
喜欢上面这里 我喜欢这个小呃
顶上这个怪怪的窗户 还挺
酷的 我喜欢 好了 是时候进行
大工程了 看看我能不能
高效快速地完成 你准备好了吗 好的
各就各位 开始 噗 是时候
制作那个著名的
呃 等等 屋顶 让我 让我
在开始前先快速看一下图片
计时器他们是怎么做到的 他们是这样开始的
好的 所以就像这样
外面 酷 我知道原理了 你
准备好了吗 看这个 他们就是这么做的
就这样 我听到骷髅的声音了
我得吃点猪排 立刻吃猪排
吃好了 楼梯时间B 他们就是
这样做的 就在那里 这就是后续的
蓝图 上去 什么 哦 好吧
刚才有棵树挡着
不 我放错
了 快快快快快 等等
他们是怎么做到的 哦
对了 哦 对 看我速度多
快 现在呢 我们需要每边各放一个
这样的 因为这样我们
就能从那里开始搭建 这办法真
聪明 我真的需要找到脚手架
那会对我帮助很大
现在 我相信一切都会
最终他们会成功解决问题
在中心相遇 因为我已竭尽全力
规格齐全
看看我怎么快速搞定这个
现在我就这样 看一个那里
一蹴而就 因为现在我可以随心所欲了
那样跳到这里 现在我们
适合下一步
看我多快
哎呀 真是的
快速
疯狂在脑膜 疯狂在
大脑*速度构建
哎呀 没事没事 一切都好着呢
一切都很好 是的 完美无瑕
去吃肉
那是*创纪录的屋顶施工时间
在我这边 情况是这样的
难以置信你所看到的
这简直花了我半年的时间
第一次我这么做了嘿嘿
糟糕 现在看第一次尝试
是的 嗯
好的 呃 你能不能别再开和
关上那些门 实际上
你是在S列车上出生的吗？真烦人
没人会明白的 给我吧
这个哦 呃 楼梯 阶梯
罗斯·博 我们需要更多…呃 我们需要吗？
这么多台阶
也许我们这就去拿这个
哦 太美了 真是太好了
天啊 我居然有点喜欢这个
灰尘就像是房子周围的那些东西
就像是被轻轻托着一样
摇篮是
那么我们就进去修屋顶吧
哦耶 你觉得我做得怎么样 杰里米？
这一切都只为你
你 呃 等 等 等 等 等
等等 不不 呃 别看那边 我们还没完全
搞定呢 我 我 我搞砸了一次
这里 对对 不 往上 走 好的
注意 我们需要让两端保持 呃 不要
像那样 如果你懂我意思的话 这个
其实得用石头 因为
看 哦 等等 哦 对了 是因为这个
缺了一块 所以看起来才怪 完美 哦
不 等一下 有点不对劲 哦
是因为那个
等等 啊 完美 完美 对对对
好了 好了 一切都没问题了
万磁王用他的意念控制金属
这是
事实 现在我们要在这里
做这个 哦耶
宝贝 我们甚至可以在开个窗户
这很疯狂吧 哦 这很疯狂吗 看起来
怎么样 Jeremy 这太棒了 Jeremy 抱歉
我太
抱歉 刚才只是开个玩笑
他就像是这次测试的小白鼠
整个这玩意儿 呃 就是那个 你懂的
意思是你是我们用来测试东西的对象
以便所有后来者
将有一个盛大的
体验哦耶
宝宝 现在我们要在这里修地板了
这是我见过最快的房子了
漂浮起来
床我是只用云杉木做还是
我桦树它
我有点喜欢桦木 就选它吧
我和伯奇这么说 并非仅仅因为
这就是我目前所拥有的 尽管它
每栋房子都会是独一无二的吗？
我们才不会让你知道呢
房子看起来都差不多 一切都如此
拥有自己的
flare 我认为那很漂亮
酷 好的 这里面有这个
东西 他需要书架 等以后我
完全可以搞定 但那是
未来的箱子 给你 你这里有张
小床 让我把它放到个
更好的位置 怎么样 你想 你想睡觉吗
嗯 也许放那儿 你还可以有个箱子
放在窗边 怎么样
嗯 你喜欢吗 你喜欢
吗 很不错 现在这个需要
重新布置 这让我很不舒服 哦
伙计们 我们需要一个镇
广场 哦 我可以建 我们要
建个圆形的 一个大的
兄弟 我不知道为什么我不断
意识到我可以
做任何我想做的
事 我们要建镇广场了
是的 它会像个蜘蛛
网 会通向每个地方
小镇的部分区域 没错
伙计 让我把钟放在这儿吧
不过他们是怎么做到的 他们建了
嗯 我记得 我记得他们做了
墙 不对 呃
栅栏 他们做了
栅栏 我只能做这个 等等 我们还得
去
睡觉 我可不想现在被袭击
为什么Jeremy不睡在
他自己的床上 这真让人恼火
我这么做到底是为了什么
Jeremy
啊 我这么做是
为了什么 我们来做这个吧 我觉得
我正下方有个骷髅
在某个地方 这房子看起来真酷 伙计
不错 我真想一直看着
它 哦 真好 我们可以把这个拆了
现在这里不需要这个了
移动工作台 我们关上门 啊
这样好多了 看看
这个 我还可以
这样做 先弄一条
小路 中心点就设在这里
虽然不算特别完美 但
就这样吧
我们得在这里进行一些
树木清理
不过我想尽量保留
更多树木 因为精灵族
都是这样做的
我要说的就这些
去做些栅栏吧
等等 不可能啊 我哪里做错了 云杉
木板 哦 需要木棍 明白了
我可能做得
太多了 不过
没关系 好了 就这样
okay okay that"s that that"s
好吧 这个数量可能刚刚好
这是
暂时的 你知道吗 再高一层也不会
有问题 就这样你喜欢吗
我们正式开门营业啦各位
太棒了伙计 我太喜欢这个了 这真是
太好了 这真的很
不错 非常酷 我超爱这条我
铺的小路 其实这个 真的这个
作用很大 天啊 这条路
需要往这边延伸 让我先清理掉
这棵树 就在
这里 这棵树必须
移走 道路需要从这里通过
哦对了 那棵树可以自己
消失 完全没问题 现在咱们再建个小
屋 不过那样我们就需要
更多呃 木板 不如我就砍
些附近区域的树吧
不过别砍太多 适量就好
真不错
呃 我们
来做这个吧 我想
离开 这个怎么样
很好 非常
棒 有种满足感来自于
外出采集制作猫咪所需的
原材料 你懂的 就像搭建个
小家一样 很好 我想材料应该
足够了 现在能满足
我的需求了
呃 不需要 我需要把这些变成
那个 哦 我该留些原木的
不过没关系 我再去弄点
让我从这边拿些
之前没想到这点 但
至少现在我有了一堆木板
反正做楼梯也需要
用木板
太好了 我在想 接下来该
下一个村民我就能把他变成
任何我想要的职业
哦 你知道我想让他变成什么吗
呃 那个收购腐肉的家伙
不管那是谁 是那个
炼药师吗
好吧 其中一个会买 不对 不对 是牧师还是
什么来着 我想弄那个
我把云杉木材料放这儿 云杉
树苗 这些石头也可以放进来
那就这样弄
砖块 我还需要更多圆石 你
知道吗 裂纹石砖我们可以放
几块在这里 这样更稳妥
就像这样 你知道为什么不呢
这样看起来不差 我有点
喜欢这样 尽管呃 圆石或者
用圆石做的砖块有点
奇怪 也不算太奇怪 还挺酷的
我喜欢 我喜欢 不错
情况不妙 我们得加点绿色的东西进去
这个嘛 我们来弄一点
嘿 还不错嘛 看看
这个 正是我们需要的
然后
再放几个
这些…哦 不小心点错了
这边也是 我们来做
就这样弄吧
放这里 好了
是不是很酷？我太满意了
这个 真的很整洁 不过
我不太喜欢这个地板 得找个时间
把地板换掉
一定要换地板 这个
太奇怪了…哦 是我的闹钟 好了各位
我要稍微休息一下
伸展一下身体 再拿点
喝的 我很快回来 五分钟
左右…哦
哦
我们到了
我们回来了 嘿伙计 Jeremy 看看
你的房子 真漂亮 什么啊
那太邪门了 Jeremy 我有个坏
消息 你的房子可能被诅咒了 我们
得找个
驱魔师 那看起来真
别扭 你能不能别老是开门
关门的 我想这就是
它们的特性吧 我得习惯一下
它们就是这样的
呃 好吧好吧好吧好
吧好吧 下一步是什么 下一
步 下一步 造个房子 我们
这次要造个小点的房子
我们需要… 下一个人
没那么重要 好吧 这只是个
小人物 不太重要的人 我
觉得 Jeremy 挺重要的 因为
他是第一个 你知道的 这本身就说明
了一些问题 我不太确定具体是什么
好了 我们要在这里建个房子
就在这个位置
宝贝 哦对了 也许这个得处理掉
兄弟 我有个主意 我们要
建个… 哦 我想到个超棒的房屋设计
准备好了吗 看这个
设计 哇哦
嗯
呃
哦
哦 你知道吗 不如我们先把
这鬼地方给点亮吧
晚上可不需要那些怪声
会吓跑人的
不能这样 这可不行
保持照明
让那些吓人的东西
离远点 等等 这跟我想的
想象一下这里有点不对劲
我觉得也是等等我得快速检查
一下一二三四
好的如果宽度是偶数
我就能保证它们
会在顶部连接这是要
记住的偶数一二三四
这样行得通
行得通这是给我的囚犯我是说呃我的嗯
新来者这是给我新来的人你知道
哦等等这里有问题
这房子实在太小了
这也太等等我怎么搞砸
得这么严重我算错了天又黑了
快去睡觉
直接睡吧这已经是
三个夜晚的辛勤工作
了看看我们已经
做到什么程度了
这看起来
太好了 我其实挺为自己感到骄傲的
在这么短的时间里
就完成了这么多进展
我们先临时搭个出口
好了 现在
呃 你知道我们可以怎么做吗
这里可以做个有点特别的版本
这房子以后会超酷的
等着瞧吧 你们就等着看
先铺个临时地板
以后会换掉的
怎么不行 好吧 看来我得下去
这里
很好 我们需要这些
麻烦东西 每个角落都要放一个
二
三 这房子算是半地下室结构
这个位置不对
得把它拆掉
感觉我会收到很多
通过这个小项目积累经验
你在这里建造房屋 这会让
我的技术更加
扎实 你懂的 好的 楼梯
楼梯 呃 给我 我想需要很多 对
就是需要很多 真的 全部
都要 全部都需要 这是个
小房子 是个小型地下室房屋
几乎像个霍比特人的洞穴
我想你可以这么说
对 对 不错 不
错 看看
那个 看看
那个 我不知道完工后会
是什么样子 也许它会
看起来像 * 谁
知道呢 呃 去掉那个
这里 这里
然后呢
现在继续建造
从这里上去 然后我就可以继续
这样延伸 它们自然会
连接起来 因为我在这一侧
也做了同样的处理
像这样 然后
这里非常不错
嗯 我是说看起来
看起来有点奇怪 说实话
这确实有点
不靠谱 但你知道这是个
实验 总得有点冒险精神
有时得尝试新的
东西 而在
这里 我觉得看起来
会很酷 我们甚至可以再往
下延伸一点 如果我们需要
稍作调整的话 你知道我们不必
把整个房子都
修整一遍 哦天哪 我在想这些树叶
如果被我破坏了会不会重新长出来
就像这样 这棵树还在这里
所以我猜它
实际上不会
确保每边一个 好了 这边也
好了 这样就完成了
啵啵啵啵
啵 不错 看我做屋顶的速度多快
现在 真为自己感到骄傲 好了
现在我们来处理这个 哦 我
居然用完了 不 没开玩笑 我
还有更多 这让我
很开心 哦 侧面像这样
不过这样好看吗 也许我不太满意
那个 我对那个不满意 我们不喜欢
那样 但这是什么呢 呃 实际上我们
确实想要 不不 这个需要像
那样 对 对
对
是的 我觉得看起来不错 是时候用
圆石了 哦 但我该怎么制作
入口我得考虑一下
好的然后
这个哦等等错了真*
它需要朝我这边挪一格
这里这样才对
然后这些需要移除
哦对这就
对了
不错哦等等这边我也*了天啊
我这边犯了同样的错误
难以置信这样看起来对吗我
觉得没问题
这是个很小的棚屋这就是
重点这里本来就应该
很小然后外面的楼梯
需要完成得相当
整齐我们这样弄然后像
那样也许这里用石质楼梯
如果我有的话我没有
你拿到了吗
这个看起来怎么样 其实还挺
酷的 我是说有点怪但确实
是的 窗户不 呃 留在这里 我需要
进这里面 当然 把这些给我
还有那些 再加一些
这些 哦对 全部都要 这样
很好 然后
门要怎么处理呢
不过 哦 这确实有点问题
我该怎么
弄呢 我没
哦 嗯 等等 我有
主意了 我们这样弄怎么样
等等 让我看看
这里 做一点
那个 哦
不 等一下
这样处理怎么样
嗯 也许用不同的木材
但基本思路是这样
放好之后 我们要
试试看 让我想想
这里我们放门 对 门放这里
然后这边我们要放
楼梯 哦不对 我们该
这样 其实还挺酷的
说实话 我挺满意的
这样也行 或者更好的方案 看这个
更好 不对 需要这样 这些怎么样
这样看起来
如何 完全没概念 嘿 好吧 这样上去
换种方式 太丑了 我讨厌
这样 但我们可以这样做
然后和这里的楼梯结合
看起来挺酷的 等等 好像
有问题 真的吗
有问题 哟 其实看起来还挺
不错的 真的吗 有点
呃 哦 更好的是 不不不 需要
像这样 哦 我们可以
还有哟哟
哦老兄等一下 现在等一下 等一下
这些横梁会直接穿过
房子怎么样
从另一侧穿出 就像支撑着它
这还挺酷的
对吧 它们会一直延伸出去
虽然像这样
可能不行 也许像
那样 我…我其实喜欢那样 那样并不
差 就像那样
简单 我们再装几扇门
就可以收工了 而且我得去睡觉了
睡觉 喝点
饮料 哦对
好的
然后我们可以把这些
东西拆掉 把楼梯
放回去 虽然那样看起来有点
等等 有点不对劲
不对劲 这里有点不对劲
哦对 是这里 这里有问题因为
这里需要…这个实在太小了
这样的小屋可能有点
太小了
而且我也不喜欢这样的布局
刚才那样不好 这里有个小
缝隙 等等 我该怎么修补
这个 哎呀我又搞砸了 这个
不对 错了 错了 全错了
为什么这么困难
这里明明应该要
像这样才对 然后
这些…好了
搞定 挺整齐的 现在来处理窗户
这里窗户不多 这个
算不上真正的窗户
这边侧面有什么呢
也许用石头或者
什么都不放 不 就这样吧
铺条路
这里很不错 它延伸到这里 我不太
确定这里该放什么 实际上
看起来有点怪 我觉得什么都不放
也行 但转念一想 这里总得
有点东西 不然感觉会有
空气渗进来 这可不行
* 而且这些看起来
不太对 得调整
一下
糟糕 也许用圆石
来补救 但下面这里需要点东西
那里真糟糕 确实很糟
我是说 那样看起来
挺整洁的 我就用那个吧 我们可以
假装有根横梁穿过
那里 有何
不可呢 挺酷的 我喜欢 我喜欢
现在我们需要门 而我嘴里需要
猪排
选择
哪扇门
不过你知道嘛 我们来点白桦树吧
这扇门怎么了 嗯 为什么？
不 我感觉哦等等
它所不具备的
工作哦
难道仅仅是因为
哦 好的 谢谢
上帝
好的 现在我们需要在下方设置一个投注区域
这家伙是不是该好好想想
这样我们就能有所作为
让我看看我拍的照片
这可以是一个铁匠铺类型
当前情况 史密斯 史密斯 史密斯
史密斯 我们来看看
这里 嗯 我宁愿选择
为这个提供更多空间
别的呢 《牧羊少年奇幻之旅》怎么样
各位 这看起来确实有点像
炼金术士的地下室 我觉得这很合理
酿造台 嗯
用深板岩和 哦 烈焰棒
这个我很容易就能做出来 轻松搞定
放在这里
哦 烈焰棒 我记得我身上有
找到了 就在这
一根就够了 多余的可以丢掉
让它消失吧 现在不需要了
我打算先存放一些东西
也许不用 不 这样
就挺好 我喜欢
哦 一张
床 我有羊毛吗
或者附近有没有现成的床 其实我
没有 好吧 不过我可以
拿些锁链 锁链肯定
用得上 对了 我们还可以用那个
炼药锅 我忘了那个是干什么用的了
猜我们很快就能知道
了 嗯
对对对 没错 这里没别的
需要的东西了 我有那个 我有
地方 我们直接开始做东西吧
酿造台放这里 好了
酿造台放这儿
然后该去再绑架一个
我忘了床的事
* 偏偏忘了最需要
记住的东西 好吧 我们可以这样
放这里 怎么把两个放进去
哦 但我们需要睡觉的空间
也许床放这儿 旁边放盏
小灯
靠近酿造台
链条可以这样连 我都没
发现 这样挺巧妙的
嗯 好了
这样挺有意思 我不喜欢这个
那条锁链真碍事
双锁链哦对了
宝贝已经成熟
现在只需要弄张床
我们就一切
就绪了呃我想我可能有些
羊毛否则就得做把
剪刀其实用它们怎么样哦等等
我干脆去拿东西时顺张床
但我确实需要艘船
让我先清空下背包
只留不需要的建材
比如这些
骨头和部分泥土
云杉木楼梯不用这么多
这个可以放回去啊还是留着吧
留着其他的可以了
好我们出发船是在上面吗
等等那是什么
声音哦没事了
没什么 我以为我听到了
一声哔哔和
纸张声 但只是我的幻觉 现在完全是PSD了
好吧 我们走
看看这次能不能做得更简单些
我该怎么
更简单地完成呢 其实我有个主意
伙计们 哇 这突然发生的时候真吓人
我们会在下面挖一条
小水道 通向城镇
你们会
看到的 让我看看这需要
多少工作量 我的城镇在哪儿 大概在
那边 哦 我到底是怎么把这家伙
弄到这么高的地方来的 说真的
我挺佩服自己把他带得这么远
不是吗 哦天 我可不想挖那么大一条
那条水道会非常巨大 不
不不不
不行 那样行不通
我该怎么办 嗯 告诉我该怎么做
那是什么 你说什么
你可以说出来 悄悄说
悄悄说 哦 你想让我把它们剁碎
装进袋子里带来 这太离谱了
老兄 我才不会那么做 你疯了吗 不行
绝对不行 不 不 我直接去接它们就好
我们得想个别的办法
以后再说
嗯 那个
方向 哦等等 天黑了 我想
最好去睡觉 我可不想在夜间
赶路 哦对了 如果我能做出
隐身药水的话
不知道晚上喝下它
是不是就不会被攻击了 我想是的
不然隐身药水还有什么意义
多么可爱的
声音 那是
狐狸吗 狐狸的叫声是这样的吗
快醒醒伙计们 我说伙计们的时候
其实指的是J 因为现在只剩他一个了
现在真的就只剩他一个人了
我们现在去抓村民 等等 我能不能
一次多抓几个啊
我觉得不行
应该不行
唉 我有点后悔没把村庄
建得离海岸近一点
就是因为现在遇到的这个问题
要是当初建近点
就方便多了 哦 其实距离还挺远的
不过还好我们有
船 还好我们准备了船
好了 准备好再来一次
呃 绑架行动了吗
希望这次不会像上次
那么麻烦 不过现在我知道
该怎么操作了
所以这次应该会顺利些
好的 我也可以从其他村庄抓人
我可以趁他们睡觉时偷走孩子
你知道 我可以在夜里潜入
把他们装进我的袋子
然后溜走 就像圣诞老人一样
不过是反过来的 而且更邪恶
这方法完全可行
我能把他们装进袋子带走吗
类似这样 我只是在考虑各种可能性
我是说 或许可以借助下界
来达成目的
我在想能不能强迫村民
穿过传送门
如果你强迫他们穿过传送门
就不需要推那么远距离了
比如说
把入口建在村庄旁边
这样更容易把他们推进去
然后把出口设在
你想让他们到达的地方
然后你就差不多开始做了
超快 因为是在下界
你不必太催促他们
那可能是一种方法
但这需要做很多工作 而我不愿意
现在我只想抓住
再来一次 你就知道该怎么做了
先看看情况如何 因为这是第一次
时间有点可疑
虽然有效 但呃 确实花了不少时间
呃 也许我现在知道该怎么做了
因为现在没下雨 上次下雨时
下雨导致了一些问题
这到底是在哪儿
我可能真的去过那个村子
忘了 我觉得它还没到这儿
必须走了
进一步探索这个传送门 我有点…
记得我们往这边走 我们应该
现在能看到了吗？不 它还在上面
就在上面这里
对 就在那儿
真不错 哦对了 我们得把这些窗户搞定
还有这些屋顶
不过这些屋顶其实还挺好看的
好吧 赶紧拍张照片记录一下
我们在记录呢
好了 下一个是谁？谁想来？
哦 这是什么？这简直
太糟糕了 我怎么会这么建
哦 哦 漂亮的床 我要了
好吧 他们那个还行
挺酷的 我喜欢 那是3x3的房子吗？
实际上更像是6x6
6x5吧 如果你想做个这样的屋顶
像这个一样 你得处理不平整的问题
好了 我的船呢？我的船
我把它留在这儿了
哦 你想上来吗？
好嘞 走吧伙计 这很简单
或许他想念
杰里米 你知道
好的 别担心 我们这就出发
现在我们可以看到了
朋友 你将有机会见到你的
朋友 你叫什么名字？
黎明时分 哦 罗恩 好的 明白了 我们会处理的
到了那里你就能见到你的朋友了
他很快就玩得不亦乐乎了
在那里他可以睡在
特大号床在M的顶端我知道
他就像一位国王 只是短暂地
尽管我建造了这所房子
他确实应该睡觉了
楼下但他只是自顾自地走着
总是进我的房子 你能吗？
信不信由你
认识经典的杰里米啊
抱歉哦 他以前在每个人那里都睡过
您所在城镇的床位情况
哦 好吧 你知道那没什么
其实我一点也不惊讶 听起来就是这样
对我来说 这听起来像是一罐子的事 下面到底发生了什么？
哦 那里只是岩浆
你看到那块石头了吗
运行美丽的房子 你看到那个突出的东西了吗？
这就是我让你走的原因
如果你不听话 就把木板放上去
这就是每个村民的遭遇
我的城市 我指的是那个不守规矩的王国
他们得走跳板了
呃 你知道 也许这样更简单
来自北方的你 会是那个吗？
案例
也许哦 我可以 我刚有了一个
想法 我无法上去 呃
瀑布 我不认为在身处其中时还能思考
船 但如果我是 我就能造一艘
瀑布般倾泻而下 不 不 不 不
我不能逆流而上划船
我记得我试过一次但没成功
不过那可能是个办法
能让他待在船里 等等
我能在陆地上运送船吗
有没有什么办法
如果我能让他一直
待在船里 然后想办法把船运走
我
想想看 好的我们快到了
应该马上就能看到
岸边了
现在 等等 在这里待一会儿 我有个
主意 但需要些时间 等等 你
会待在那儿吧
我盯着你呢 Ron
好吧 看来他会老实待着
不像Jeremy 这是什么鬼东西 又
跑出来了 这都是
Jeremy的错 是他让我这么做的 我们可不能
让这下界*待在这儿 这绝对不行
这简直错得离谱
我们需要稍微调整一下
这个情况 呃
啊 真的吗 哦 我想到
办法了伙计们 我刚想到
个好主意 我们在这里做个临时的
小连接 最棒的是
我手头正好有需要的材料
其实我本来有两个方案
我本来想试试能不能
用拴绳把船带着走
但我现在有了更好的
主意 因为我估计拴绳行不通 看好了
我们要用——准备好了吗
铁轨 我们要放个*
不是船 我们要造个矿车
矿车
铁锭简单得很 我都有
呃等等那是食物
不对 我放哪儿了 啊在这里
它们在这儿 甜浆果
甜浆果 甜浆果
呃 我们需要这么多铁轨吗
可能需要 哦等等
一分钟 对对对 这样就行
哦我需要 如果用铁轨的话
我们还得用充能铁轨
才能往上走
给我几个 再给我
几个火把
好的 呃等等 我得整理下
背包 放些东西进去
我肯定不会忘记这些
东西 不过很可能
还是会忘 好了
好的 吃点
哦 把那些玩意儿存到下界
箱子里 好了 我需要的东西都有了吗
我有铁轨
充能铁轨
完美 我们上吧
他还在下面吗
他最好在 嘿Jeremy 击个掌
谢谢 我选择不走那条路
感觉自己像个
罪犯 知道那是什么吗？知道
我刚才走的那条路叫什么吗？
那叫欲望小径
如果你不知道那是什么
去谷歌一下
你在哪儿？哦 他就坐在那儿 这
正好 我们直接做个…哦 我
忘了造矿车
* 还好我身上有这个
其实我没拿…不不
不* 我真差劲 这
太不真实了 我就这一个该死的任务 我到底
有什么毛病
睡觉去吧 这家伙就打算
整晚坐在船里了
因为我搞砸了 对不起Ron 我
很抱歉 如果这能让你好受点
我现在就要铺好你的床
然后我要睡在
里面 哈 哦
对 过来 你怎么敢
这样 我要睡你的床 我要吃
你的东西 这就是我整天做的事 就
这样 为什么我不能把它放在边缘
这个角落 太奇怪了 哦我可以了
好吧没事 我现在可以了 呃上去
拿那个
锻造钢 不对 是铁 拿铁 等等是
铁吗 是铁 是铁
吗 我其实忘了 我忘了是不是铁
我觉得是
铁 我忘了它叫
什么 我怎么不记得
这个 如果不是铁我会很震惊的
是铁 好的 很好很好
很好 很好 挖矿
矿车 然后 哦 我解锁了一些新
东西 等等 那是什么 那是什么 等一下
那是新的吗
运输矿车 那个不是 那个不是
新的 动力矿车
漏斗矿车 不 等等 我觉得那个
不是新的 我以前见过
好了 好了 好了 好了
剩下的都放
进去 现在
出发 现在出发
只是确认一下我确实带了
不然可能又是一场灾难
这次我会沿着自己铺的路走
差不多80%的时间都跟着路走 只要
大家75%的时间走我铺的路
剩下25%走捷径 我就满足了
好了 Ron 昨晚过得
怎么样 睡得好吗
他看起来像是经历了恐怖的一夜
受惊了没关系我马上
就把你从这儿
弄出来好的概念验证我们
看看这到底
行不行进去
别跑跑跑跑跑跑快
进去你知道你想的你知道你想
要的哦我在推矿车这不是
我想要的啊不这根本没用你在开玩笑
吗
进去快进
去啊不这没用
等等
哦过来对对
对哦等等如果我放这儿他会
走过去吗哦不
等等我是说你知道船的好处
在于我能让他朝某个方向
走如果他开始移动
别乱跑 我直接把船放下来
把他困在里面
对对对 继续走 继续
走 现在停下
哦停停停停停
停下 我能推船吗
船在
动吗 我的天
什么 我居然能做到这个 你在开玩笑
吧 你是在逗我
吗 为什么我能这样操作 哦等等我
站不起来 哦好吧好吧所以
这就是限制条件了 我们得
把他往上推一点 这办法
太聪明了 天啊 我真是个天才 过来这里
对对对对 上上上 加油Ron
往上走 好孩子 真乖
只要我们能上去 随时都能
用船下来对吧 所以我们爬得越高
越好 Ron 再上来点 谢谢你
上去啦 好样的 好孩子 真是乖孩子
现在 不不不 该死的 快出来
快跑 什么 哦
别跑进去 对 快看
搞定 我们走 为什么这会是
个问题 真不敢相信我居然尝试了
我是说这方法有效 就在那儿 我想到了
肯定有更好的办法
来做这事 但你知道吗 现在这样
能行就行 这个嘛 有待
改进 不过目前效果不错
现在得想想要不要继续往高处
哦不 哦不 快
点 快点啊
天啊 我们在保持平衡 我的
家在哪 哦在那儿 那就是你的家
快跑 好了 我们得
离开这里 上去
太好了 进去 对 好
孩子 这样顺利多了
更快
我们如此接近 也许他会感到惊奇
去那里
他自己 让我们看看 让我们看看 他会去吗
那里
是的是的
你选择成为一名牧师 好的
这个就是
牧师 呃 我要是把这个放下来呢？
这放在这里挺合适的 不是吗
兄弟 哦 太棒了 简直棒极了
那太美了 等等 为什么
看起来像
这就是为什么你看不到
那是因为有污垢
草长于此 我懂了
明白 好的 那只需要
成长哦 当你开辟一条道路时 它就像
比一切都低一点点
事实上 你甚至能感受到它
你走过去看看
我稍微往上走一点 能感觉到
好吧 所以你想要 你知道
我有一堆绿宝石在
旁边 你觉得怎么样杰瑞米 那是罗恩 你的
朋友 另一个村民
来了 天啊 这感觉太棒了
这真是太
酷了 我感觉
充满力量 我们得去拿绿宝石
现在 还有腐肉
我们得听点音乐 庆祝的
音乐 我刚才在
做什么来着 呃 腐肉和
绿宝石 拿到了
好的 我们有牧师罗恩和呃 制图师杰瑞米
嗯 我拿到了
腐肉 伙计们 你们
在这里干嘛 来点这个 谢谢
你 现在 谢谢
事实上我们打算就这么做
所以他现在是新手级 现在是学徒级
哦我需要青金石 全部给我
这正是我需要的
嗯这个先放这里 食物也放这里
不不 这个应该放这儿
你在卖什么
荧石 哦但这个很贵 兔子脚
金锭 哦这个倒不贵
我会多换些 我觉得
哦这需要花点时间 不行
这个不行 太多了
我想再换一次但我
不行 我有多少金子 我想我
有很多金子可以给他 另外
另一个人要什么
你知道吗我们可以再找个呃村民
也住在这里 这样就会有呃两个人
住在这房子里 毕竟它这么大
嗯那是那是禁地
若有一线生机 请听我说
在这个村子里 你不能进来
在这里你明白了
你不能待在这里 太危险了
事实上 危险的是你还能再站起来吗
还是我需要让你稍微有点
既然你知道路 那我们就砍倒这棵树吧
这些人需要被引导
一点点
这里哦呃嗯嗯嗯这个
好的 我们去睡觉吧 我要睡在罗恩的床上
床铺很好 一切就绪 我们上去拿吧
我们这些东西
这里还需要这个路径
通往山顶之路 当然由我引领
吃猪肉
切好 走吧
我需要带哦我忘了是什么
他除了金子还有什么别的东西
这正是我所需要的 我相信其他人也是如此
这家伙需要纸和绿宝石 我记得是
纸和绿宝石 哦
还有 我们
搞定了纸 我有纸 但他要的量很大
我不确定要不要把我的纸给他
不行不行不行
不 太贵了
这个以后再说 呃 我还
需要什么来着
哦 金锭 金锭 金锭 哦我有很多 这
不错 全带上
好了
我喜欢从这里能看到那些房子
这感觉真好 这将会
非常棒 伙计们 等到最后这里的一切都
布置好
我迫不及待想看到从山上下来时
的景色 那会非常
整洁 我已经
到了 等等 还在下面这里
他们去哪儿了
哥哥来了
你在做什么
做吧 哦 我可能真的得去做了
把这条小峡谷围起来 防止他们掉下去
下来吧 快点 上车 等等 什么 我
我不能和他交易吗
天啊 快上车 我们要出发了
来吧来吧
在
上吧 你知道你想要 耶耶耶 棒极了
好的 我们得把这地方围起来
他们不能在这里倒下
你现在在做皮革手工了
罗恩 哦 好的 所以他现在 你懂的
想都别想
不 你不该工作
你当由此皮革之路前行 行所当行
我告诉过你要去做
好了 他可以把东西给我了
地图 我可以给他纸
呃 我觉得现在应该马上做这件事
不然这些家伙就要
掉下去了 呃 我就没法跟他们交易了
现在这是最高优先级的事
等等 我的物品栏
真糟糕 42 这可是个非常重要的数字
哦
天啊 呃 好了
他们应该不会从这里走过去
这里有棵树 应该
没问题 哦不 他们能跨过来
这些家伙就像小宝宝一样
需要人牵着
这样行吗
好吧 我像这样围起来
虽然不太美观 但呃
暂时只能这样了 可能以后得
想个别的办法
其实我还挺喜欢这个样子的 这看起来
漂亮 搞定
用完了 但它们应该不会
跑到这边来对吧
希望如此 这样看起来确实
很不错 瞧瞧 哈 还不赖
嘿 怎么样
Ron 你在忙吗 Ron 你在做什么
Ron 躲猫猫 我真
烦人 好吧 去给他点
金子 给我钱
作为回报 谢
谢 现在你有什么给我 哦 末影珍珠 什么
真的吗 他又想再做这个
哈 他还会做这个 为什么
我不直接做这个呢 哦 因为他
不会永远做下去
好吧 我再拿点
女士们 现在你
知道
大师 哦 这个
等等 这是什么玩意儿
我
忘了 我想我搞明白了 等等 让我想想
我之前弄明白过一次 嗯 我记得
做过战斗中途挤奶挑战
这和那个有关 呃 附魔之瓶
哦 经验值 对 是经验值
嘿 没错 但也许
它还有更多用途
也许那东西还有更多用途 嘿
待在这儿 别乱跑
我有点不想让你…
知道这是什么吗 等等
Ron 待着别动
这样是不是有点过分
伙计们 这都是为了你们的安全
等我完全掌控这里的情况
你们得待在屋子里
他开门了 就像
哈 他好像又回到
我去 * 好吧 老兄 哦 * 嗯 好吧 这
挺有意思的 我是说 我为什么不直接这么做
你懂吧 那样的话 呃 他们不会 我是说
显然我最终会放他们出来的
但呃 我只是 我需要先
确保这片区域安全 目前他们
就待在那儿吧 我不想让他们
到处乱跑然后死掉
或者什么的 好吧 或者迷路 对了
接下来该做什么呢 我想
给这家伙一些
纸或者钱 我有钱 给他点钱吧
打扰一下
老兄 这不多啊 你就给我这点东西
天啊 我感觉我
被坑了
哦 没了 我要去造点纸
然后把剩下的都给他 就这样
其实你知道吗 这些空白的
地图我自己也能用 因为我想
还是做张地图吧 不不不不不不不
不不 你待着
进去 你知道吗杰里米 呃
你知道你 呃 不 你进去 进去
进去 快进去 他要自己进去了
他自己主动的 快 你听到
我说话了吗 进去
好吧 看来你要待在外面
没关系 你从上次
吸取教训了对吧 而且我把那个
小洞堵上了 所以应该没问题 一切
都很好 一切都很
好 现在下一步是什么
我想我要去 你知道吗
我要出去探索一下
我有点渴望去探索了
趁这个机会 我要去弄
一些纸 这样就能交给
制图师了 这是个好
计划 把这些都留在这里
现在我很庆幸没有把整个铁路系统都建起来
不然肯定是一场灾难
至少我先测试了一下
第一个炼药锅 应该放这里
好了 放进去 哦对了 我还有这个
很厉害的弓 这个
不错 船我就随身带着吧
我其实把这个放在这里了
虽然严格来说这和红石相关
文件 白桦木板 放那边
伙计 我太喜欢这种物品整理方式了
比起以前的做法真是进步巨大
太棒了 很好 真的
很棒 还有
什么 铲子快用坏了
草方块放那边 这里还有些
东西 还有什么呢 嗯 这些可以
先空着 地图暂时放到杂物类
大概就这样
然后泥土我就随身带着
实际上我们现在需要食物
是的 还有船 其他东西都
准备就绪了 我觉得可以了 我们出发吧
先探索一下 睡一觉
我们出发了 知道吗 我想往
村庄相同的方向走
因为 呃 我们甚至可以在回来的路上
多带一个回来 怎么样
这样我们就能再拐一个
这效率太高了 而且我们
还为此准备了船
这个村庄将会变得熙熙攘攘
汇聚各行各业的人
一定会很棒
呃 走吧 我们
出发 还有件事 我想带些
东西回来 哦 那边森林有点着火了
我想带回一些异域的
材料用来 呃 酿造药水 那是什么 小
狐狸啊 看那纸或者糖
甘蔗 我就是为这个来的 所以我才
会在这里 上次我走的是这个方向
这次可以试试直接往那边走
然后回来的路上
我去那边抓个村民
带回家 其实旅途中我还可以
如果找到村民
就直接把他放进船里
让他待着
然后我走到哪都带着他
虽然这样会有点麻烦
如果走陆路的话 除非我能利用
河流之类的 等等 那边是不是
有条河可以利用？还是完全被挡住了
我觉得可能被挡住了 不对
看视差效果那边好像有条河通进去
可能是的 哦快看
南边好像有点粉色的东西
对 那边就是南边
告诉我那边是条河吧
我会非常
感激的 快看那边
水里有僵尸 哦哦哦哦
是河 哦不
犯罪 我觉得这个地区的犯罪率
已经达到历史
最高点了 而且这附近也没看到甘蔗
看来这里不适合种
虽然我看到一片假沙漠
不应该说是一大片吗
那边是什么
情况
牛群
哦 我有个好主意
但得先搞定马匹
与其坐船走水路 不如
骑马走陆路 说不定还能带上村民
也许放在背后就能带着它们
在陆地上行动 我怎么从没想过
这个办法 或者更妙的是 假设
一匹马不能载两人 让他骑马
我用缰绳牵着走 这主意怎么样
老兄 看这片平坦的
土地 圆环和*球体逐渐
聚成一点 然后扩展成
圆形 更大的圆形 达到
最大半径后又开始缩小
最终收缩成一点
噗地消失不见
哇
村庄
传送门 我的天
我们得看看这个传送门里
有什么 对了 把这个带上
奇怪 刚才怎么瞬间就
必须一次搞定 不能多次重复
P 我不
明白这看起来不错
村庄竟如此宁静
而且超棒 然后我就出现了
谢谢不不不不哦天哪什么
刚刚发生了什么 怎么会这样
它怎么一下子就给压下去了？
不明白 那真是太奇怪了
我刚才的互动
我们得弄点水来 哦 F挡泥板
给我一些这里
天哪 快停下别那样做了
东西 对 哦 等等 等等
哦 我想到了一个去除杂草的方法
看那草儿
走了 那挺好的
给我方法
这个我完全不知道水会这样
好的 我们来预测一下I
我来预测一下
这个传送门里会有什么
为了显得有点创意
我猜我们会直接出现在
堡垒旁边 等等 这太… 哦不 告诉我
我猜对了
糟了 我没带… 等等 那里有
箱子吗 通常里面会有东西 没错
太棒了 我刚才怎么没检查
我到底怎么回事
啊 非常
不错 天啊 停 停 就在
那里 哦 这太奇怪了 什么
情况 好吧 我怎么上去
那里 这太诡异了
这样能行 好了 让我们
看看 我们找到
什么 有些经验值 这就是我们
找到的 我要拿走
这些 哦 看这个黄金矿
经验值 太棒了
我现在确实需要这个 既然我已经有了
复数 现在确实是时候开始附魔更多
物品了 然后我们拿上这些
两个 等等 为什么会有那个声音
我还没到30级 难道是每五级一次吗
也许就是
啊 那是我模仿升级
音效的声音 也许是每级
都响 让我仔细听听
这里 不 没声音 是每五级一次
我们别太
迷路 我是从那边
过来的 我想我之前的
预测可能错了
要塞根本不在那里
没关系 我真是个天才
永远不要低估我的预测能力
难以置信 但这可能是同一个
对吧 我是说我确实稍微走偏了点
离家虽远但也不算太远 说实话
这里 呃 把这个给我
我的意思是当然得去查看一下
但首先我们得稍微
这倒提醒我了 很快又该
进行下界合金开采了
上次实在太失败了 我必须
重新来过 我们得…我们得…下次绝不能
空手而归 下次开采时
我要带两把
镐子以防万一
耗尽 我绝不再空手而归
呃 往这边走
幸好我穿着金甲 刚才完全没
想到这茬
哦 经验值 经验值
经验值啊 我从没升级
像现在这么快 经验值也太密集了
确实
这里怎么会有这么多经验值
抱怨？恰恰相反
天啊 它从未停止
更多 还要更多
更多 哦 对对
对 快对我说
说出那个词
下界石英
哦 下界石英
指引我前往应许之地
天哪 我得立刻把音量调大
这首曲子太带劲了
说真的 这首配乐
绝对是我听过最棒的游戏原声之一
不是最棒 但肯定名列前茅
它绝对能进我的前十榜单
创作这首曲子的人简直是天才
这音乐好得超乎想象
天啊 真是绝了
太棒了 太棒了
我太爱下界了
石英 我只想把所有那些
下界石英都塞进我的肚子里 填满我的老胃
看看这满地的
石英 哦 它真的在不停掉落 哦
是的 快到
爸爸这儿来 进到我的
肚子里 这感觉真舒服
我看到更多了 我还没完 我还没
完呢 看看现在的我 和当初
刚开始玩Minecraft时相比
那时的我真是个菜鸟
现在的我已经脱胎换骨了 我
现在是个专业的Minecraft玩家
我是说 从技术上讲我确实是 这说起来有点疯狂
我从没想过自己会这么说 而且是真心
这么觉得 把那个给我
往上 往上 往上 往上
往上 我有点害怕不小心挖着挖着
掉下去摔死 所以我们
还是小心点看着点路吧
我也可以拿一些荧石
另外 我可能有点迷路了
我近来一直未曾多加留意
留意我所去之处
刚看到石英就过去了
石英像狗一样奔向它
冰淇淋车？不 是邮递员
在美国这不是真的吗
狗真的会追邮递员吗？
难怪我总在电影里看到它 却一直不明白
哦 上帝 把石英的祝福赐予我吧
下界 让我吞噬
这一切
让我将其融入我的身体
通过所有方式处理它
方法 并最终让它显现出来
信任来临
哦耶 35 宝贝 35 35 我们要去
三十六
36 是的
HLA 哦 我差点就死了 我觉得可能
实际上不 我没有 我在说什么 我怎么
开玩笑呢 我没死
好了
呃 扫描 扫描 扫描 扫描 未发现目标 扫描中
检测到目标 我要去拿那个
这岩浆真烦人
说真的 吃点
猪排
不 我们就是这么做的
就让它消失吧
漂亮 好吧 这不值得 我
还以为会有
更多东西 呃 天哪 我们真的必须… 还有
我们别迷路了 我们是从哪
来的 肯定不是那边 可能是从
楼上来的 我想
说是在这上面某个地方 那边也许
也许 我走过吗 我在这边 不 我没有
等等 也许在楼下
哦对 这就对了 就在那儿
好的 现在我知道自己没迷路
可以拿走了 快看这个
屋顶 屋顶在
燃烧 全都收走
够用了吗
不 还差一点点 我看到上面还有
这些小块矿脉
可别被它们骗了 可能还有更多
看 这个可能更大些
就像那个一样
哦
太好了 再来一个
有了 对
各位 我们成功了
真是段不错的…等等
离开前我想确认下
这是不是同一个
要塞 等等 我之前在哪儿看到
不是那边 我肯定是往下走了
哦 等等 我是说如果我看到更多的话 我会拿的
呃 我跳到这里来了
我朝左边看了看
想 是的 就在那儿 我们再来确认一下
检查EXA是否确实相同
堡垒还是否有所不同
呃 先把这些处理掉一些
不需要所有这些
石英 你们那边还好吗？
这里可能会有点冒险 不过没关系
你得敢于冒险
生活造就
这看起来不一样
我来拿
哦 这是什么
我不认识那个声音
声音哦 这是
骷髅哦 是的 我绝对没有
行 我就要那个了
拿个钻石马铠 何乐而不为
等等 声音是从
这里传来的
等等 我来过
这里吗 这个箱子空得可疑 哦
也许我可能来过这里
啊 看吧 我确实来过这里
所以这是同一个
堡垒 不过实际上我觉得
我去过两个堡垒
而这是其中
之一 走
天啊 跑过这个小缺口
其实有点悬 等等
我看到更多了 要拿吗 不
还是别拿了 真烦人 我不想
非得那么做 我们
走 应该就在这下面 耶
嗯 刚才那段下界小绕路
还挺不错 从大概23级
升到了36级 太棒了
保证我们相聚时有一轮迷人的时光
家 一场迷人的轮回
男孩们相当不错 之后我们还一起
这边的村子
太多美好的时光在前方 它曾在哪里？
村庄 村庄 村庄 你在那里
我们赶紧动身吧 你懂的 嗯
保留这个 是的 保留那个
我也要去杀几个
这些兄弟 那是一个风景如画的村庄
我的天哪 快看
我真是羡慕啊
他们正准备稍微做一点
呃 不太好
来 吃猪排
第一个借口
我们这些笨蛋
杀了他们
全部
好瓶兆吉 坏瓶示凶
老兄 我觉得我该这么做 我该不该做呢
其实我在想 不不不 我还是
留着吧 我要把它留到审判的时候用
* 我正需要它
没错没错 我们要留着它
为了那个 嘿
先生 我能买点面包吗 不行 我没带
钱
算了 我们
挺好的 我喜欢这个
村庄 这位置真不错 简直完美
好吧 炫耀你的染色玻璃窗
还有你这通向
牧师小屋的台阶 我懂 我的房子
很烂 你的很牛 随便啦 天啊
但你就
等着瞧吧 我的村庄会更好
你会看到的 这是什么
砖块 等等 我刚解锁了什么东西
拿着某种
羊皮纸 只是捡起来而已 哦 我
抱歉 我这就放回去 对不起
你到底是做什么的 你其实什么都不做
对吧 我可能会偷一两张
床 我的
床 哦对 天啊 等等等等等等
等等 我刚想到 我不是有把
带精准采集的镐子吗 那就意味着
我能直接拿走这些 而不会 呃 破坏
它们 但可惜我没带在身上
所以抱歉了 呃 你的农场动物必须死 我
很抱歉 它们正遭受某种
疾病 相信我 它们身上有奇怪的斑点
它们需要被 呃
处理掉 抱歉各位 年度
检查嘛 你们懂的 我们得处理
这些事 我知道你们
不太喜欢这个过程 但这是
为了大家好
大家看看这里面有什么 两张床 四张哦
天啊 这么多床
苹果 我们可以把它们放在 呃 这里
不 放这里
一朵蒲公英 我拿走了 为什么不呢
嘿 那个放那边
不错 还有一块泥土 不要
谢谢 我太喜欢收纳袋了 收纳袋
是最棒的东西
没人能改变我的想法
哈
野生的 我当然捡起来了
又来了 什么 什么
老兄 这难道不疯狂吗 不过
好贵啊 27颗绿宝石 这东西最好
能让我升一整级
有点想带着钱回来买
伙计们 这难道
不疯狂吗 土豆放这 苹果放那 面包
放那 看看这里有多少人
天哪
* 这村庄真热闹
我
抱歉 不不不
不 我们
走 你发现了什么
等等 我来过这里了 呃
我们上去
这里 哦等等 他们怎么做到的
这个 哦当然 对对 不不 我
我真笨 他们当然只是拆掉了它
里面什么都没有 我忘了做这些
顺便说一句 呃 谢谢
你 好了 没人看见
那个 还有什么
日落了 这意味着我要去
睡觉了 这甚至押韵了 离开我的
床 等等 刚才发生了什么 那些
符号是什么 你看到了吗 你看到
那些绿色的 呃 符号了吗
他当时是
象征着什么
等等 图书管理员 等一下
图书管理员 制作一个那个的前提条件是
什么
他从哪儿冒出来的
甚至 这肯定是那个 呃 拉杆
不 它就在这儿
这里 因为我自己有点想试试那个
哦 对 好吧 拉杆
呃 好的
先生 嘿
听着 你想吃点糖吗
来啊 快跑 快跑 啊 真见鬼
最糟糕的逃跑 最失败的绑架
搞什么 我下不来了
兄弟 好吧 绑架失败
所有人都看见了
走啊 这是最慢的绑架 不 他们
看见我了 他们过来了 哦 糟糕
不 它们在跟着我
不 对不起 对不起 我不是故意的
只是开玩笑而已 拜托 刚才
只是个玩笑 是个玩笑 过来
过来 到这条路的另一边来
快点 快点 嘿 你想看
点东西吗 看这个
我们只是兜个风 这是
他买船前的试航 好吧
他只是想看看这船在路上表现如何
击杀无效
哇 它刚是下了个蛋吗 刚才
发生了什么 哦 我们要直接冲进
水里了 你得跟我一起
回家 你得跟我一起回家
哦
不 我们
出发了 对 出发了 真是段不错的
小冒险 我们拿到了
经验值 我们带上了人 一切都很
好的 那么你叫什么名字呢
抱歉 哦 你不想说 好吧
没关系 也许有一天你会愿意
别害羞嘛
等会儿看到村庄的时候
说不定你就愿意向我敞开心扉了 好吗
我只是想说 其他人都很坦诚
你不认识罗恩或杰里米 但他们
都是特别好的人 非常棒
的人 我得先收集些这个
好的 我以为看到犯罪现场 结果不是
现在该找回家的路了
把这个放这儿
我大概知道该往哪儿走
但还不完全确定
哦 如果我们不走… 等等
这是条河 应该
没问题 我再收集些这个
我们确实需要纸张 多囤积些
纸张 你知道的 必须收集到足够的
绿色区域 对 我们应该往家的方向走
这里 没错 我好像记得这个地方
如果我没记错的话 传送门就在
那边那些树的后面
也许我记错了 不 不 这绝对是
我的意思是 我们刚刚跟着
指南针走的 后面那座是雪山
这里应该有个
粉山 粉色的山 如果我没
记错的话 你马上就会
看到 它会在右边 马上
就到了 你准备好了吗 准备好
玩一个猜猜那是我的粉山吗的游戏
嘿 你想看粉山吗 想
你想看看粉山吗 来了
好了 你准备好了吗 那是我的粉山吗
等等 哦 是 是 是 我刚没看到
我错过了 但那就是
粉山 所以我们走对路了
我喜欢那个样子 真不错 那个造型
它就这样掉进水里了
这其实在现实生活中也会发生
我喜欢这个小细节
问题是 哦 下来吧
我们该走这边还是那边
不知道 哦 传送门 所以走这边
这边 哦 这个我要拿走了
我可没法拒绝糖 你懂我意思吧
糖 哦 这里有个水下犯罪现场
你 你这个双面… 我话都说不利索了
你还是不想告诉我
你的名字吗
好吧 总有一天我会打破
你那层小外壳的 别担心
我会成功的
也许现在就该动手 就因为我
在半夜把你带走 其实
是白天 你得
给我点信任 你懂我的意思
不 我是说 我 我没有带你 你 你是
自愿来的 你 你上了船 谁上了
船 是你自己 我没有把你放
进去 是你自己进了
船
没错 我的名字是
Oliver
哦 萨曼莎 哈 好吧 你会
喜欢罗恩和杰里米的 但你可能
不会喜欢自己的处境 因为你
还没有房子 但你会
睡在我的床上 直到一切
都安排好 你会得到
山顶的景色 就像罗恩和
杰里米当初那样 那时我正在建造他们的
房子 所以你有这个可以期待
但我会给你建个漂亮的地方
别担心 冷静
下来
等等 抱歉 萨姆 我们走错路了
其实我不知道自己的路怎么走
回去的路其实是这边等等
为什么是这样哦我错过了这个小
开口所以不对等等
什么怎么会等等
什么等一下我
搞糊涂了哦是在这边哦对了
我以为更近其实不是是在
这边我看到更多
防晒霜为什么我会不知道为何我
刚才叫它防晒霜但呃甘蔗*甘蔗
我们要收集甘蔗
如果你不乖就得
尝尝甘蔗糖
哦天我不是故意的刚才差点
太完美了我本来想打
甘蔗不是你拜托
我不是要打你开什么玩笑
那是那是失误天啊
刚才差点太过分了
完美 哦不 别这样
我要特意绕过去拿那个吗
等等让我
想想 如果我右转去拿那个
会多花一点时间 但我会损失
原本可以直接回家的时间
这不值得
萨曼莎 我有个问题要问你
好的 这是一个呃
算是某种测试吧 用来
判断你是否适合
留在这个村庄 好 你往
左边看 看到那个东西了吗
看到那棵
树了吗 不是陷阱问题 我该不该
砍掉它
认真看看 好好感受一下
等等 我给你找个更好的视角
你觉得那棵树怎么样
等一下
有两棵树 等等 后面那个不是
树 那是我的建筑立面
你想让我砍掉它吗
好吧 你退后 开玩笑的
其实这是个陷阱问题 我我
确实想砍掉它 所以你完全
答对了 我们
走 快着陆 着陆 着陆 下去
你下去 你
下去 哦等等 我还没找到地方
其实我有 我确实有地方 我
有地方 我偷了张床吗 是的
很好 就放
这里 哦天快黑了 我们
在倒计时 快 快
Sam 那是什么声音 哦
天啊 附近有怪物 对对
对 你做得很好 你做得
对 往上 往上 再往上点 往上好
往上好 往上好 对对 快 来
老兄 萨曼莎一直是最棒的
我带来的所有物品的合作
到目前为止 格里斯的评价绝对是正面的
这里哦
我这就去现在上车
要是只有罗恩和杰里米能划船就好了
你刚才所做的事 你清楚我会察觉
开心就好 你真的应该教教
教他们怎么做
你要放的东西 把它们放好
好的 我们开始吧
加油 你之前表现得那么出色 继续保持下去 没错
去 这真是个绝妙的策略
有了船我真是太开心了发现了
这这太完美了 这应该足够接近了
等等 我是不是把所有东西都设置好了？
你将崛起
图书管理员 是的 嗯 是的
好的 你想睡觉了
好吧 等等 哦对了 我把它锁上了
你有没有好好反省自己做的事
Ron
他就躺在那儿睁着眼睛
认真思考自己的行为
所以我才把他锁起来 好了我们睡觉吧
你待在这儿
别急着走 外面有危险
是很酷 但这还远远不够
算不上什么划算的交易 像我之前看到的那个
等等 紧急情况
我察觉到潜在
危险 很好
清理完毕
完美 我有点想回那个村庄
去拿那本书 那本书太疯狂了 亡灵杀手五级
我确定亡灵杀手是对抗
不洁生物的伤害 比如骷髅
僵尸 我觉得蜘蛛不算
因为还有个叫节肢杀手
的附魔 那才是对付蜘蛛的
你只是在这里闲逛吗？
你刚才在看我的收藏品
你身体不适就别害羞 可以穿上
来点音乐吧
想让你知道我们听到的消息是
好的 我们把这个放上去吧
是的 就是那个 真是令人陶醉的时光
我几乎想像个海豹一样坐在那里 然后钻进去
兴奋 那就是我有多兴奋
让我来把这个改成
稍微低一点 哦等等 实际上这样
决定性的那个
好的 没问题 嗯 我想附魔什么呢？
书我这儿确实有
等等 那是什么？
密度到底是什么鬼
密度等等 我们得试试那个
它立即做什么
等一下 呃不 你来处理那个
铁砧是武器上的吗？
说实话 这音乐有点诡异
真的
有点
让人发毛 它在哪
哦 顺序重要吗 我想
我
不知道 音乐就这么停了 真
奇怪 等等 它去哪了
我是不是
疯了 这些
都
呃 也许不
我完全没头绪 可能是个 哦
可能是钓鱼竿
我还没试过 或者
锄头 我有锄头吗
你知道吗 我得整理下背包 这
太乱了
楼下有火药鬼魂
陷阱
门 这音乐真诡异
天啊
花 我们这里有各种各样的*
哦天 这得花一辈子时间整理
这个放这里
我喜欢这个 这个很好 这个
很不错
生食土豆捆 这是农业类
哦 我有好多甘蔗
这里 哎呀忘了那个 好吧
我知道该怎么处理它
现在发现这个真是太好了
不祥之瓶 我要把它放在下面
这里更像是
这里 哦我已经有一个了 但那是厄运效果
我在想厄运的等级
会不会决定试炼的奖励呢 很可能
对吧 这样才
合理 土豆是
农业类 下界疣其实应该归在下面
这里和什么
此处可堆放书籍 皮革除外
不祥的旗帜在此升起
现在我有六个了 可以凑齐一整套了
我应该把盔甲袋放在哪里
两笔赌注 我会随身带着
我需要他们下来
牛眼镇
黛西 这很有趣
一个阿舍·BL 它流行
这不是 而且这个我不知道在哪里
那可能会放在这里
嗯 剩下的看起来还不错
好的 那边那边哦 满了满了
当我拥有这个的时候 当然 所以你知道
我们可以清空那个
楼下 你走那边 让它看起来
楼梯不错 我会随身带着
这个食物要放进去
这里酷酷豆酷豆它们
非常寒冷 零下2摄氏度 豆子们
现在击退到
水下呼吸 这些对我没什么吸引力
说实话 这个怎么样
火焰附加和N 那个也不怎么样 钓鱼竿是
时候了 哦 但我已经有一把不错的了
这意味着我也得去钓鱼才行
是啊 那个 哦 那是盔甲
我把马具放在这里了 没错
我想我就随便附个魔吧
等等 我可以用我的钻石来
我还没试过
那个呢
护腿 火焰保护
4级 这有点
意思 我不知道要不要
头盔 水下呼吸
3级 这个
有点吸引力 但我有点想
做个新头盔 如果我要
我想我要给它附上水下呼吸
等等 把钻石给我 *
我在哪儿啊兄弟
什么 哦 我在自己家里迷路了
天啊
好了 在这
等等 我忘了制作 哎呀 呃
头盔 我们顺便也做条裤子吧 现在
我们有了
水下呼吸III加三级氧气加成
等不及想看看这能带来
多大区别
太酷了 现在我们有了新
附魔 来看看这个
力量IV
哦
各位 我们得试试 我在想如果
把力量IV和力量III合并会怎样
嗯
我不确定 让我查查这把剑
再次击退效果不明显 感觉不太到
我打算…我准备
在这里做个实验 看看会发生什么 等等 冲击
也是 我忘了那个
是什么 但如果我放这个上去…等等 这没
效果 哦好吧 所以右边放书 右边
放书 什么 冲击
二级 但这要消耗八级经验 哇 这
这代价有点
大 我不确定要不要做 我
还没决定 让我先看看
其他的 检查下这些
现在 哦我没到30级 算了 没
关系 根本不重要
我打算把这个放上去 我觉得
冲击可能是指…击退效果 但对于
弓来说 好的 那么力量三和力量四
能合成力量四 但如果这把弓本来就有力量
四的话 就能变成力量
五 这把弓太强了 我们去试试看
我们得做些实地测试
啊我们该睡觉了
其实你怎么还在这儿
Jeremy 哦是不是因为我没给你留床
可能真是这个原因
呃快下来
我这就给他做张床
下面这里我有一张
还有把装备再穿上
另外我还想去钓鱼
等等要带箭 哦 天啊
真见鬼我怎么老是忘记
这些事我们有了第三个村民
她叫
Samantha 哦
老兄我得建个
围墙 我真的需要把聚居地
围起来 不想让苦力怕进来
我一直在说要建围墙
说了大概 多久来着 一个半
半年过去了 我终于要
尝试并努力实现
一个是因为我不想这些敌人
要进到这里 我希望这个能成为一个
封闭的社区 我想要这些人
感到安全哦 难怪我无法得到
当然 我需要把这个打开
我们在这里也再放一张床吧
呃 我难道没有…别告诉我我放好了它们哦
他们来了 他们来了
好了 虽然还有点粗糙
现在虽然有点仓促 但稍后我们会着手处理
必须得 嗯 我们会想办法解决的 一切都会好起来的
好的 现在一切都会好起来的
你想要一大堆好处 我觉得
应该把这个家伙给干掉
因为他马上就要到了
但我确实想回到另一个
村庄并实际抓住那个
书 那花了多少钱？我想只是
一大堆
绿宝石 我记得价格是27个 但
我打算带30个以防万一
让我看看这里有什么
我还可以拿上
箭 看看我们
有什么 我最喜欢这个
呃
箭 还有我想带的另一样东西
是 是什么来着
哦
钻石 等等我还想带什么
哦对了 这个留着
对 我想测试一下水下呼吸
所以水下呼吸要测试了
这个要测试 哦还有
钱 不够了 糟糕 我们
得在这里交易
我觉得可以给他
一大堆纸 哦
太棒了 我们出发吧 你知道吗
我就从这个出口走 为什么不呢
刚才那是什么
那是什么 那是…那是蜜蜂吗
哦 是只狐狸 你好啊狐狸 看啊
所有动物都来我的王国了
现在我的王国又大又广阔
好吧 不算特别广阔 但确实
很棒 嘿 你回来了 进来吧 好吧 随便啦 嗯
你 不不不 等等 还有别人想要
纸 是你 你想要纸 你
知道吗 我们来给你
纸 对 你先来的 是不是
这样 Jeremy 呃 给你纸
你 哦 他居然升级了
好多啊 什么
哦 我们还得到钱了 我们正需要
这个 太完美了 你现在有什么
哦 对 哟 这个交易太棒了
用玻璃换绿宝石
海洋探险家
地图 哦 那太贵了 我现在可不能
把钱花在那上面 不过玻璃
另一方面
倒是挺可行的 现在你 我
不介意给你一些纸 我们可以安排
一下 没错 就在你
拿到穿刺附魔 那是什么
哦天哪 升级这个也太贵了
这太疯狂了 嗯 这个还行
我
猜是做灯笼 哈
奇怪
嗯
呃 我现在有10个 楼上还有17个
我很确定成本是20
不过 你知道我要
稳妥起见
这里 不 肯定是27 28不是
不是我记得的那个数
27 我现在要去拿那些钱了
我们已经有
足够的了 下一步就是
实际上去那里拿那本
书 那是一本疯狂的书
接下来我要这么做 我
要下去
这里
等等 你知道吗 最下面这一排应该
实际上所有附魔书都需要
放在这里 这只是给这些
书用的 但是红石之书
酿造之书
还有黄金之书 这本就是
我需要的那本
它
去喷泉西边的村庄
和Mark交易
换取呃…亡灵杀手五级的附魔书
27块金子 好了 27块到手 正在获取纸张
泥土 呃 还有这些书 我有点想
把它们单独放在
一个箱子里 也许放上面 等等 我不是有额外的箱子吗
我当然
有
嗯
这里 我是说 你知道吗 不不不 我
其实就直接放这里好了
我为什么不干脆
就这么做呢 这样对我挺合理的 好了
不错 那里 20级 酷 拿到了
一根钓鱼竿 拿到了
一张床 测试一下新的改良弓 还有
另一件我需要
做的事是什么 嗯 好像还有别的事 我想是去
钓鱼 大量钓鱼
之旅 好的 现在我有了下次的行动指南
字面意义上 我们会用到
那个 这是个不错的结束点
就这样 怎么了
各位 我的村庄已初具规模
王国正在逐步成型
民众已经集结 物资也已
筹备妥当 万事俱备
你们觉得我的新村民怎么样？我太喜欢
他们了 真的非常
喜欢 pluralis这个词是怎么来的？其实我
也不太清楚 有段时间我在想
那个词 呃 我脑子里想着lais lul
但怎么都想不起来 不知
怎么的 我脑子里就冒出了pluralis
然后这个词就一直跟着我了 我现在两个词
混着用 就这么简单
没什么深层含义 仅此而已
赌局结果出炉 哦对了 我感觉
嗯… 我喜欢这个结果 大多数人选了
零死亡 这让我很欣慰 如果大多数人
选了更多死亡数 我会很难过的
不过我确实花了很多时间
在建造上 所以本身风险就不大
危险 尽管我确实去了下界
有一次我确实表演了几个疯狂的
比如建造那个小小的呃
桥横跨
岩浆 给你土豆
Oliver 你为什么要打那个女人？
这是个错误 这是个意外
苏阿兰现在变成了
防晒霜 迟早要用上的
如果新人不来 会很混乱
在这里 他们将聆听我的发言
关于防晒霜
这将会是一场彻底的
他并没有打她 他没有
哦 嗨 马克 哦 说到马克 我们…
下次去拜访马克的时候
你会在哪里宣布你的直播呢？
任何地方 是的 我通常会在…嗯 我…
尽量提前两天完成
大多数情况下都是提前一天
有时甚至会在同一天提前通知
我通常会在Twitch上发布直播时间
也会在Discord上公布 所以如果
你加入Discord服务器 可以
设置角色来接收直播通知
视频更新或其他任何动态
你可以自定义通知设置
通知方式有很多种 但
有时我也会毫无预警地直接开播
全凭感觉 兴致来了就开播
没错我们确实有Discord Gans现在肯定
G你特别想加入Discord对吧
你是绝地蜂巢成员吗
等等Teflon 你做了个材质包
把青金石改成复数形式
收纳袋改成小包？在Discord里有分享
哇我超喜欢这个
能再加个防晒霜吗
要是能加上防晒霜就太有趣了
如果你加上防晒霜功能 我下次直播就用这个材质包
时间过得真快啊
Discord 是的 社区还搭建了一个超棒的 Minecraft
服务器 你进去绝对会大吃一惊
光是看看这些人
他们做的事简直太疯狂了
你真该去看看
我现在就加上去 很好 把它放到
Discord 的相关频道里
Teflon 我会去瞧瞧的
好吧 所以你对绑架和
奴役没什么意见 只要保证他安全就行 老兄
我 我 我其实不太赞同
只是 呃 我 我在做
必要的事 没有臣民怎么能当国王呢
Doge 的直播
九 如果他付钱就不算奴役
呃 你这话可不对 Hive
他们本来就应该付钱给我 这叫做
税收 所以实际上我会收取
报酬 没错 我还给了他们住处
我赋予他们人生的目标 你知道吗
我 我 我想把这看作是我 嗯
统一所有的部落 你看这里有
这么多村庄 它们都如此
孤立 人们在外面很孤独啊
我们需要把人们聚集起来
这就是我做的事 我从
世界的各个角落绑架人们
然后把他们都带进一个大杂烩里
太棒了 Oliver就是
救世主 让基因库多样化 没错 Dr
Dre 我们需要一艘更大的
船 是的 当然
可能在法庭上站不住脚
说到这个 我们应该有个法庭
而我将会是法官 陪审团
和刽子手 因为我是
国王 是的 我知道 Mr beat 但我 呃 我
在等着和一个朋友一起看
她也很喜欢 所以我们我们
说好找个时间一起看的
所以我们现在就等
时间能凑上 不过我很期待
呃 下几集什么时候出
是很快就要出了还是
全部什么时候放出 你知道吗
每周都有 哦好的 两周内
全部放出 太棒了 好的
太好了 我刚才还担心要等好几个月
太赞了 下次直播大概什么时候
我看看 今天周六 明天周日
周日 嗯 可能是周一
暂定周一 但基本可以确定
是周一 我觉得有85%的几率
周一直播 但也可能是明天
有时候突然就来了兴致
我就想直接开玩
用绿宝石换玻璃的交易太给力了
没错 那个交易真厉害
等不及了 这样会轻松很多
做得很好因为如果它们那里有一个
东西有很多那就是沙子我可以
轻松搞到一大堆沙子没问题
这意味着很多玻璃容易
赚钱你还会再上那个
服务器吗我一直在
喝柠檬水我只是不知道我只是不
确定你是否知道我的名字在那里我是说
我很少上线已经有一阵子
没去了但我之前上去逛了逛
到处看看你们做了
什么你们可以呃猜测那是
谁这是个
秘密我没有在误导这是百分之百的事实好吧
各位我要走了我要
走了我不知道该相信什么了
好的不谢谢大家感谢观看
等等让我们给正在玩某个
有趣游戏的人打个分就当是小小的告别
吧呃我们该选谁我们该选
让我看看
这里 不知道你们认不认识Pick
如果你们知道
星际争霸的话 我这就把你们
推荐给他 他真的很酷
他玩各种游戏 但主要是
星际争霸 所以如果你不感兴趣
那也没关系 不过
星际争霸现在玩家越来越少
社区日渐萎缩 而我
想尽我所能让它
继续下去 祝大家玩得开心 谢谢
各位观看 也感谢
订阅的朋友们 晚安